All'USJ... e anche al ritiro...
Li ho guidati io lì.
Midoriya...
Io...
sono uno schifoso Villain.
Non credo proprio!
Prendi la mia mano, Aoyama!
Tu puoi ancora
diventare un Hero!
In questo momento,
Aoyama è l'unico che potrebbe
far cadere in trappola All For One!
Com'è possibile?
Perché?
Perché pensano ancora a uno come me?
A uno schifoso Villain come me...
Fermi tutti.
Momento, momento, guys!
State correndo troppo!
Un crimine è un crimine.
E mi duole dirlo, ma...
siete voi le vittime principali.
Potete fidarvi di lui anche ora?
Tutto questo...
fa parte del passato!
Non siamo riusciti ad aiutarlo.
Anche noi siamo responsabili.
È proprio per questo che vogliamo tendere
una mano amica al nostro compagno
che piange e si dispera di fronte a noi!
Vogliamo che ci prenda per mano.
Così facendo...
noi e quel ragazzo...
saremo di nuovo sullo stesso piano.
È l'unico modo!
Io al ritiro ne ho passate di tutti i colori.
Saremo pari con quei cinque Howitzer
che gli lancerò contro.
È troppo esagerato, smettila.
Giusto!
Aoyama ha ubbidito a All For One
perché pensava di non poterlo sconfiggere!
Ma ora la situazione è diversa.
Ha detto ai suoi genitori di voler smettere!
Quando siamo andati a fermare Midoriya,
qualcuno gli ha dato contro perché
era nato senza un Quirk?!
Qualcuno l'ha forse odiato per aver mantenuto
il segreto mentre tratteneva le lacrime?!
No, quella volta gli abbiamo detto
di condividere quella responsabilità con noi!
Che non l'avremmo lasciato da solo!
E che l'essenza di un Hero è darsi da fare
senza che nessuno te lo chieda!
Aoyama, per te non è ancora finita!
Possiamo provarci ancora, insieme!
Aoyama!
Ragazzi, un momento!
Mi spiace rovinare il vostro entusiasmo,
ma se anche Aoyama e la sua famiglia
fossero disposti ad aiutarci nelle ricerche,
ricordatevi che non possono mentire a All For One.
Rischiano la morte,
l'avete sentito anche voi.
Capisco come vi sentite,
ma prima di tutto dobbiamo ragionar―
Midoriya.
Hai detto di voler dettare le mosse a All For One.
Hai già un piano concreto?
No, non ancora.
Immaginavo.
Accidenti...
Tsukauchi.
Visto il ruolo che ricopro,
quanto successo è anche mia responsabilità.
Tuttavia, sono d'accordo con i ragazzi.
Aizawa.
Aoyama.
Sia chiaro,
non ho ancora intenzione di espellerti.
Come vostro responsabile, ho un'idea.
Un'idea?
Tsukauchi.
Puoi fare in modo che Aoyama e i suoi genitori
non sentano cosa sto per dire?
Certo, provvedo subito.
Il piano che ho in mente...
Capisco.
Sarà necessario ispezionare ogni luogo.
Ma le probabilità di successo sono alte.
Sì.
Ma dipende tutto da lui.
Abbiamo solo una settimana,
ma è sempre meglio che stare ad aspettare.
Vale la pena provarci.
Discuteremo i dettagli delle indagini
al quartier generale.
Siete pregati di non parlarne con nessuno,
al di fuori dei presenti.
Aoyama!
Ora dobbiamo prepararci.
Già.
Devo sistemare
il mio costume in qualche modo.
È sostanzialmente in pezzi.
Anche il mio.
Dovremmo continuare l'allenamento intensivo
e migliorare i nostri Quirk
fino all'ultimo secondo.
Già.
Ragazzi...
Sconfiggiamoli!
Sì!
Per essere preparato alla prossima battaglia...
ed essere sicuro
di aver fatto tutto il possibile...
C'è un pezzo
che devo riparare assolutamente!
Ho un déjà-vu...
Che male...
Ahia...
Ma guarda chi c'è! Da quanto, Midoriya!
Dai, scusami!
Voi due avete bisogno di qualcosa?
Percezione del Pericolo non si è attivato.
Devo essere particolarmente stanco.
Era solo un seno!
Comunque, Hatsume...
Siamo qui per chiederti
alcune riparazioni ai nostri costumi.
Potevate rivolgervi all'agenzia
per gli Item, come al solito!
Ehm, come dire... ora l'agenzia è...
Non è operativa.
Per questo siamo venuti alla sezione Support...
Ma dai! Non lo sapevo!
Ora capisco!
Non dirmi che Hatsume...
EEEH
non ha idea
di cosa sta succedendo fuori da qui?!
Hatsume!
Com'è possibile che riesci sempre
a far esplodere qualcosa?
Scommetto che siete qui per riparare i costumi.
Entrate.
Questo posto è cambiato parecchio.
La Barriera dello Yuei richiesta dal preside
viene prodotta proprio qui.
E ci occupiamo anche
di mantenerla in funzione.
L'intera sezione Support è coinvolta.
Non lo sapevo...
Dei Mid Gauntlet!
Sono Item che sfruttano la più recente
tecnologia di compressione.
Sono prototipi provenienti dall'estero,
non ne abbiamo altri.
Vorrei che me li riparassi.
È un lavoro urgente?
Sì.
Niente da fare, mi dispiace!
Visto come sono ridotti,
dovrei praticamente rifarli da zero.
In più non ho il condenium per il sistema
di compressione, quindi è impossibile!
Mi dispiace!
La velocità con cui
te ne stai andando via è impossibile!
Hatsume, e per la mia armatura?
Non ho le specifiche per farlo!
Dritta al punto!
Non preoccupatevi, vi aiutiamo noi.
Siamo compagni di Hatsume.
Grazie mille, vi siamo debitori.
Ma no, ma no!
Però questa non me l'aspettavo...
Avrei scommesso
che una maniaca dei macchinari come lei
avrebbe accettato all'istante.
Hatsume, a cosa stai lavorando?
Stanno volando! Assurdo!
Anche Hatsume sta dando una mano
a rinforzare la Barriera dello Yuei.
Si è messa a progettare di testa sua
nuovi sistemi utili in caso di evacuazione.
Come vi ho detto in passato,
la sua vitalità e creatività sono senza pari.
... se devi raffreddare le gambe,
puoi sempre correre con le braccia!
Qualsiasi cosa realizzata alla perfezione,
sarà già deteriorata del 10% un minuto dopo.
Una volta concepiti,
devo subito crescere i miei bimbi!
È questo il mio motto!
Il suo stesso motto!
Capisco...
Quindi era così concentrata
sul processo di creazione che ama tanto
da non guardare nemmeno ciò che succede fuori.
Hatsume è davvero grandiosa.
Sei troppo malleabile, Midoriya.
Malleabile come il polietilene.
Scusa, non credo di capire...
So perfettamente che voi Heroes
state affrontando un grosso pericolo.
Noi non possiamo combattere.
Quindi facciamo mille tentativi diversi
per proteggere più persone possibili.
Capisci? È la stessa cosa!
Le invenzioni sono l'attività da Hero
della sezione Support.
Hatsum―
Non posso ricrearlo uguale.
Non saranno al pari dei Mid Gauntlet,
ma usa pure i miei bimbi, se vuoi!
Shi shiono pershino i guanti!
Waaa...
Li hai fatti adessho con la mano shinishtra?
Mi dispiace, Iida, non posso ricreare
con precisione la tua armatura.
Ma puoi usare questa!
Evvai, grasshie!
Noi ci stavamo ancora preparando...
Per prendere le misure, sì...
Riferite una cosa per me ai vostri compagni.
Vinciamo.
Sì!
Eccoli!
Ci avete messo poco!
Abbiamo appena finito i prep―
Per forshuna! Appesha in tempo!
Ma una cosa del genere
non dovrebbe guarire in un secondo?
Ho saputo cos'è successo alla vostra classe.
Però non possiamo più permetterci
di sprecare nemmeno un giorno.
Scovare e catturare i membri
del Fronte di Liberazione e quelli dell'Unione
resta sempre il nostro piano migliore.
È una scorciatoia per la vittoria
che non possiamo ignorare!
Il nemico punta a farci tentennare o bloccarci!
Aoyama...
secondo voi prenderà la nostra mano?
Io credo in lui.
Sono certo che Aoyama tornerà.
Speriamo non diventi una maledizione.
Secondo me non ci saranno problemi.
Sono certo che lui
abbia riflettuto più di chiunque altro
su chi vuole essere.
Tutti pronti a iniziare!
Le squadre capitanate
da Midoriya, Todoroki e Bakugo
si divideranno in tre direzioni diverse!
Classe 1-A della sezione Heroes dello Yuei.
Unitevi alla ricerca!
Kansai
Nel frattempo...
Potenza d'uscita 100%!
Gring Flood!
Sun Eater, ci sono feriti?
N-No...
Neji... re...
Grazie! Grazie!
I Villain hanno iniziato a scatenarsi
anche in campagna, così siamo corsi qui!
Tranquilli, ora siete al sicuro!
Vi accompagneremo allo Shiketsu!
È una delle roccaforti più sicure, pari allo Yuei!
Grazie! Ti prego, fatti vedere in faccia!
No.
Non voglio. Non voglio.
È un'ottima cosa che i rifugiati siano al sicuro,
ma d'altro canto la città ora è vuota
e di conseguenza
abbiamo meno informazioni sui Villain.
Non è affatto facile.
A questo punto...
nessuno potrà più lanciare
un attacco a sorpresa.
Al contrario, ogni fazione dovrà essere
al meglio delle proprie forze.
Quella che stiamo per affrontare
è una vera e propria guerra senza quartiere.
TEN'YA IIDA
SHOTA AIZAWA
Ospedale centrale
L'ospedale centrale.
Per mantenere segreta la collaborazione
con questa struttura critica,
molte stazioni di polizia
sono state trasferite nei luoghi adiacenti.
Quartier generale
per il contrasto
dell'Unione dei Villain
e del Fronte di Liberazione
del Paranormale
Piano B.
Vi illustrerò brevemente le condizioni
necessarie per questa battaglia.
Al momento, il giovane Aoyama
è in attesa dei risultati degli esami.
Quanto scoperto sul ragazzo
ha limitato fortemente le nostre mosse.
Vi trovate qui perché,
grazie a prove circostanziali e azioni passate,
siete stati ritenuti degni di fiducia
e possiamo parlarvi del piano.
Gli Heroes più forti, come Endeavor o Jeanist,
avranno un ruolo di comando.
Questa è una riunione strategica
urgente e confidenziale,
e proprio per questo
vi parteciperà solo un piccolo gruppo.
Capisco perfettamente.
Detto questo...
Wild Wild...
Pussycats!
... mi dispiace che Ryuko
e gli altri non ci siano, miao.
Sono desolato.
Ryuko
Non è perché sospettiamo della tua squadra.
Miao.
Shigaraki e i suoi stanno usando
il miao Search per scopi malvagi, vero?
Sono a vostra completa disposizione.
Voglio sapere le condizioni di cui parlavi prima.
Questa è una condizione fondamentale,
che dobbiamo garantirci
a prescindere dal piano.
Dividerli.
Da quanto osservato
dalle registrazioni di Star and Stripe,
Tomura Shigaraki
è nettamente più forte di All For One.
Quelli che hanno assistito
allo scontro a Kamino
hanno ben presente la forza di All For One.
Inoltre, durante l'attacco a Tartarus,
abbiamo avuto prova
che comunica attraverso onde radio,
ma non sappiamo fin dove si spinge
la condivisione delle loro coscienze.
Se si presenteranno insieme,
la nostra sconfitta è certa.
Allora per quale motivo
non l'hanno fatto anche con Star?
Probabilmente voleva evitare
di essere chiamato per nome.
Visto il funzionamento del New Order,
chiamarlo All For One sarebbe stato efficace.
In questa seconda battaglia,
dovremo tenerli a una distanza
di almeno dieci chilometri.
Questa è la condizione minima
essenziale per la vittoria.
Ovviamente, gli avversari
sfrutteranno le loro pedine
per metterci i bastoni tra le ruote.
Esattamente, Tsukauchi.
Lo spaventoso fuoco che si propaga
e brucia tutto ciò che incontra.
Siamo già stati testimoni
della sua pericolosità al ritiro.
Se Dabi combatterà in prima linea,
bloccherà le nostre mosse.
Fammi capire...
Per riuscire ad allontanare
All For One e Shigaraki,
dobbiamo prima tenere lontano Dabi.
Non ci sarà solo lui.
Esatto.
Ci saranno tutti.
Dobbiamo separare le forze nemiche
e annientarle una a una.
Ecco perché dobbiamo attirare
il nemico allo scoperto!
Mi sembra comunque
troppo bello per essere vero.
Se fosse fattibile,
non avremmo penato tanto.
Lo so.
Ecco perché, per realizzare queste condizioni,
ci serve una strategia solida.
Parli di Aoyama?
Il ragazzo è ancora scosso.
È nato senza Quirk
ed è stato sfruttato per tutta la vita.
Dispiace anche a me,
ma la sua famiglia ha soppesato
il bene delle società e il proprio
e scelto il secondo, questo fatto è innegabile.
Per come la vedo io,
dovremmo procedere con cautela.
Io... voglio credere in lui.
Nel giovane Aoyama.
E non solo.
Credo fermamente
nel suo insegnante,
Shota Aizawa.
Gli esami non hanno rilevato
alcuna anomalia in lui.
L'attività cerebrale e del sistema nervoso
sono nella norma.
Quindi, il Quirk che ha trasformato
in una bomba Lady Nagant
deve averlo ottenuto
dopo che Allmight l'ha sconfitto.
A pensarci bene,
se avesse potuto impiantare
qualcosa che facesse esplodere i traditori,
non avrebbe avuto bisogno
di ricorrere a omicidi dimostrativi
o di minacciare di morte in caso di menzogne.
Ecco perché All For One
ha piantato in questo ragazzo...
e nei suoi genitori...
i semi della paura.
Hai paura?
Non è da tutti avere degli amici
che ti difendono in quel modo.
Vogliamo tendere
una mano amica al nostro compagno
che piange e si dispera di fronte a noi!
Di cosa hai paura?
Di All For One?
Sì.
E del fatto che io
non potrò mai brillare come loro.
Questo mi fa paura.
Più loro credono in me,
più perdo la fiducia in me stesso.
Anche se riuscissi a prendere la loro mano,
se mi ritrovassi di nuovo davanti a All For One,
potrei finire per rifare le stesse cose.
E questo...
mi fa paura.
Per questo voglio gettare la spugna.
Voglio rifugiarmi
in qualche luogo in cui non arriva la luce
e aspettare lì la mia morte.
Probabilmente ci saranno
delle circostanze attenuanti,
ma il tuo crimine non verrà cancellato.
Aoyama.
Anche quando questa battaglia sarà conclusa,
probabilmente non potrai restare allo Yuei.
Loro sono stati gentili
perché sono tuoi amici,
ma io sono diverso.
Te lo dirò chiaro e tondo.
Ti strapperò via a forza
quella paura che ha instillato in te.
Combatti.
Non hai altra scelta, devi combattere.
Lo so!
So che dobbiamo vincere questa battaglia!
Devo essere la pedina che
vi condurrà alla vittoria... per essere pari!
L'ho capito!
Però...
È proprio così.
Anche noi vogliamo sfruttarti.
Sotto questo punto di vista,
probabilmente siamo uguali a All For One.
Ma non permetterò che ti arrenda,
lasciando che il senso di colpa ti corroda
fino alla morte.
Io sono il responsabile della sezione Heroes
e tu sei un mio studente.
Sia chiaro,
non ho ancora intenzione di espellerti.
Vivere sentendosi in debito col prossimo
non è ciò voglio insegnare ai miei studenti.
Per quanto ti senta meschino e patetico,
continua a camminare con quegli amici
che ti hanno teso una mano.
Noi vi proteggeremo.
Hai la mia parola.
Se sarai insieme a loro,
andrà tutto bene.
Però... mi chiedo cosa possa mai fare...
un criminale come me.
Non si può non avere paura.
Tutti ne hanno.
Ecco perché...
Non ti lasceremo agire da solo.
Voi studenti dello Yuei,
noi insegnanti, i Pro Heroes...
Questa strada
la percorreremo insieme.
La storia di come tutti siamo diventati Heroes
Ehi!
Andiamo! È quasi ora!
Ok.
Anticipazioni
Anticipazioni.
La battaglia finale è sempre più vicina.
Hero e Villain.
Nelle parti coinvolte,
tanti sono i pensieri che occupano la mente.
Un passato che non si vuole ricordare,
un presente che si desidera cambiare
e un futuro che si vuole raggiungere.
Prossimo episodio: "Let you down".
Cosa otterremo
e cosa perderemo?
Prossimo
episodio
Ancora più in là! Plus Ultra!